---
title: Adobeマスターラウンドテーブル — パーソナライゼーションとプライバシーのバランス調整
description: 複雑で進化し続けるプライバシーコンプライアンスの世界をナビゲートしながら、データ駆動型のパーソナライゼーション戦略を正しく実行する方法を説明します。
solution: Experience Cloud
exl-id: c9b07b19-2622-4c2b-81a0-81d92b58a637
source-git-commit: a92ac9b094c05b9292e5fc85782bdab569bd9853
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1497'
ht-degree: 0%

---

# Adobeマスターラウンドテーブル：パーソナライゼーションとプライバシーのバランス調整

複雑で進化し続けるプライバシーコンプライアンスの世界をナビゲートしながら、データ駆動型のパーソナライゼーション戦略を正しく実行する方法を説明します。

## パーソナライゼーションとプライバシー — 繊細なバランス調整行為

理論は一つのことですが、これらの原理を実行することは別のことです。 以下では、データ駆動型のパーソナライゼーション戦略を見事に実装し、各組織内での繊細な変革プロセスとなり得るものをナビゲートした、2 人のAdobeのお客様からのインサイトを共有します。

## 使用の手引き

1. ステークホルダーの購入を得る

   _「パーソナライゼーションの取り組みを始めたとき、私は 1 人のチームでした。 重要な瞬間は、複数の機能を持つ買い込み、メンバーにケアを提供し、彼らを巻き込むことでした」。_ - Shawn Wilkinson 氏（ディックのスポーツグッズ担当シニア e コマースプログラムマネージャー）

1. 「階段のアプローチ」を考えてみましょう — Richard George 氏（ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド）

   * 1 階 — パーソナライゼーションなし：この基本レベルでも、ユーザーがさらなる行動を起こすよう促す高品質なエクスペリエンスを提供したいと考えています。

   * 手順 1 - 1 対多：より複雑な使用例を構築し、複数のチャネルに適用します。

   * 手順 2 — 一対一：これには、データサイエンスモデル、既存の顧客情報の確認、製品メッセージのパーソナライズが含まれます。

   * 手順 3:1 対 1 または 1 対多：カスタマージャーニー内の位置を特定し、個々のパーソナライゼーション戦略を実装します。

1. 機敏である

   _「仮説から始めて、結果を引き出す。 しかし、あなたが正しくないかもしれない。 重要なのは「アジャイル」なマインドセットを持ち柔軟にピボットできる状態に保つことです 必要な場所にたどり着くまで、詳細を引き続き調べなさい。」_ - Shawn Wilkinson 氏（ディックのスポーツグッズ担当シニア e コマースプログラムマネージャー）

1. 信頼構築の優先順位

   _「規制は選択肢ではありません。 我々は遵守しなければならない。 さらに重要なのは、データを適切に使用する必要がある点です。 信頼を低下させることはできません 信頼は今の時代には重要だ」と述べた。_   — ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド、リチャード・ジョージ氏

## 主要な組織変革

全体的なパフォーマンスに良い影響を与えるという点では、組織構造を考慮することが重要です。 ここでは、ステークホルダーの買い込みを獲得し、機能間の連携を確立するための戦略を示します。

* ビジョンを共有し、小さな成果を実証

  ウィルキンソンは、ビジョンと戦略をまとめた計画を組み合わせ、増加する利益を抑える 2 つのアプローチを推奨します。

  _「これらのアイデアとその実装方法に関するデッキを作成します。 マーケティング、テクニカル、e コマース、戦略および分析チームと連携し、進行中に購入を獲得できます。 当社は、1 か月をかけて、季節の状況に基づいて、軽量で簡単に迅速なテストを実施し、パーソナライズされたコンテンツを提供しました。 結果はポジティブで、徐々に増えていくことを示した。 これは緑色の光で、パーソナライゼーション戦略を前進させる承認を与えてくれました。」_ - Shawn Wilkinson 氏（ディックのスポーツグッズ担当シニア e コマースプログラムマネージャー）

* データの民主化、プライバシーコンプライアンスの一元化、サイロの削除

  コンプライアンス上の問題を回避するために、マーケティングチームやセールスチーム間での処理だけでなく、組織全体でデータを管理することをお勧めします。 プライバシー専用のチームを構築し、マーケティングチームとセールスチームに安心感を与え、安心して目標に集中するスペースを提供することを検討します。

  _「私たちのプライバシー顧問は、私たちが行うすべての事の中心となっています。 我々は、この進化し続ける領域で一貫したガイダンスを提供する実用的な専門家の集まりを持っています。 さらに、グローバルプライバシーリードに投資し、2 人のユーザーがいます。 ビジネスニーズとプライバシー要件のバランスを取りながら、マーケティングチームやセールスチームと連携して取り組みます。 つまり、マーケターはコンプライアンスを気にする必要がなく、創造性に集中できます。_  — ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド、リチャード・ジョージ氏

  _「顧客データプラットフォーム ([CDP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/rtcdp/overview.html?lang=ja)) は、データをクレンジングし、データを追加およびエンリッチメントし、顧客プロファイル用に統合します。 パーソナライゼーションツールや幅広いジャーニーオーケストレーションに組み込むことができます。 当社では、CDP からエクスペリエンスを作成する方法について説明しました。 最終的には、データとチャネルプラットフォームが分離されたときにできなかった、より総合的なエクスペリエンスを作り出すことを目指しました。 これは我々にとって大きな機会だった」と語った。_  — ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド、リチャード・ジョージ氏

### 大きな収益を持つ小さなアクション

パーソナライゼーション戦略には様々なファセットがあり、プライバシー要件に関してさらに多くのファセットがあります。 以下に、組織の成功に大きな影響を与える小さな手順を 3 つ示します。

* パーソナライゼーションなしでも優れている

  _「パーソナライゼーションを使用しないサイトでの基本的なエクスペリエンスが最適化され、訪問者に適用できることを確認するよう努めています。 エクスペリエンスを優れたものにするために、パーソナライゼーションに依存していません。 何らかの理由でそれを持っていない場合は、顧客が必要なものを取得することを確認することが重要です。 次に、顧客に対して、エクスペリエンスをパーソナライズするための何かを実行してもらう方法についての質問が生じます。」_  — ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド、リチャード・ジョージ氏

  ジョージも、あることを指摘している _「パーソナライゼーションを正しくするか間違うかの間には、良い線があります。 顧客に、既に知っておくべきことを尋ねないでください。」_

* すぐに利用可能なデータを活用

  _「当社のウェブサイト全体で様々なアクティベーションポイントを持つこと、特にホームページが重要です。 私たちは、ウェブサイトのブラウザの行動など、私的ではなく、既に利用可能な多くのデータを利用します。 そういう柔軟性が高い」と述べた。_ - Shawn Wilkinson 氏（ディックのスポーツグッズ担当シニア e コマースプログラムマネージャー）

* パーソナライゼーション戦略をすぐに使える状態で考える

   * サードパーティを活用してコンプライアンスを維持しながら、顧客体験をパーソナライズすることを検討します。

     _「パーソナライズされた贈り物を使って、第三者のベンダーが管理するお客様に贈り物を送っています。 興味深いテストは、その点でデータ管理者とデータ処理者が誰かを定義することでした。 贈与会社を管理者として使用することで、お客様に提供した経験を変え、お客様に提供していたデータをお客様に示す必要が生じました」。_  — ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド、リチャード・ジョージ氏

   * オファーのフィードバック調査

     _「私の目標の 1 つは、パーソナライズされたコンテンツを微妙かつ合理化され、ユーザーがその状況を知らないように実装することです。 自然に感じ、期待に沿っているだけです。 機能しているかどうかを確認するには、フィードバック調査を使用して、パーソナライズされたエクスペリエンスに対する感覚を測定し、KPI を設定して、マークに当たっているかどうかを確認します。」_ - Shawn Wilkinson 氏（ディックのスポーツグッズ担当シニア e コマースプログラムマネージャー）

## パーソナライゼーションとプライバシー： 2022 年以降のトレンド

よくある質問Adobeのお客様は、何を期待し、事前に準備する方法を尋ねます。 例えば、私たちは、このデータやコンテンツの交換が標準になるにつれて、傾向があるのでしょうか。 その価値交換に取り組むより良い方法はありますか？ 私たちの専門家は、彼らが注目しているいくつかの傾向やパターンに重点を置いていました。

* 認証

  _「お客様にログインしてもらえれば、より豊かな体験を提供できる準備が整う必要があります。 問題は人々の認証を受けられるか？ 未認証のコンテンツが認証済みのコンテンツと同じように魅力的であることを確認しますが、ログインした場合は別の情報も提供します。」_  — ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド、リチャード・ジョージ氏

* 忠誠度

  _「常連客に関するデータを入手することは、非常に重要です。 ログイン数が多いユーザーのモバイルアプリへのログイン率が高いユーザーを確認することで、大きなメリットが得られます。 お客様が何をしているかに答えられることは、パーソナライゼーション戦略に非常に役立ちます。 また、お客様にオプトインを勧める方法を見つけ出そうとしています。 パーソナライズされた、関連性の高い、価値の高いコンテンツとエクスペリエンスを提供することで、顧客満足度を高め、コンバージョンを促進するポジティブな選択を行います。」_ - Shawn Wilkinson 氏（ディックのスポーツグッズ担当シニア e コマースプログラムマネージャー）

* エクスペリエンスの結合

  _「ここ数年で、私たちの経験をAdobe Experience Manager(AEM) に伝えてきました。 これをデジタルエコシステムと呼ぶ戦略にまとめました ユーザーがどこに来ても、単一のデータレイヤーで一貫したエクスペリエンスを提供するので、エクスペリエンス全体でパーソナライゼーションとデータトラッキングを実行できます。 私たちは物事が結びつき始めると気づき始めました 5 年巻き戻せれば 1 つのサイトとして作れたはずです エクスペリエンスがどのように融合し始めているか、それらをより適切に統合できるかを見てみると興味深いです」_  — ロンドン証券取引所グループ、統合マーケティングのグローバル・ヘッド、リチャード・ジョージ氏

## パーソナライゼーションとプライバシーのバランスを取るための 6 つの留意点

1. **視覚**  — パーソナライゼーションをより広範なカスタマーエクスペリエンス戦略の一部にする
1. **使用例の明確性**  — 適切な担当者がこれらの使用例に取り組み、俊敏なアプローチでこれらの使用例に基づいて構築し、より複雑にする
1. **プラットフォーム**  — 適切なプラットフォームを用意し、より高度なパーソナライゼーションを実現するためのステップとして使用してください。
1. **チーム**  — マーケティング組織に専用のプライバシーリードを投資することを検討します。
1. **プライバシーワークフロー**  — プライバシーをワークフローの一部にし、システムに構築して、マーケターがクリエイティブに集中できるようにします。
1. **信頼性**  — チームに、作成するキャンペーンや Web サイトのコンテキストでパーソナライゼーションを適用する方法に関する説明責任を課します。

詳細は、 [マスター円卓ウェビナー](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/931ffb97-b7f5-416a-89fc-23a5979f32a7).
