---
title: 主要企業の変革
description: 変化の激しいテクニカル環境で、非常に効果的なチームを構築するための 6 つの戦略。
solution: Experience Cloud
exl-id: 10477874-138b-445c-8f33-b2956fe6eea3
source-git-commit: db16157568eeab789a24c1b0453934c1a85757c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1497'
ht-degree: 0%

---

# 企業の変革を導く

変化の激しいテクニカル環境で、非常に効果的なチームを構築するための 6 つの戦略。

変革のリーダーとして、トップの人材の確保や社員のモチベーションの向上、会議ケイデンスの管理、アジャイルな製品のロールアウトなど、非常に効果的なチームの構築にどのように取り組むかを知っています。

この記事では、COVID-19 パンデミックの中で、2 人のAdobeのお客様がベストプラクティスと主な学習を行った経験からの思考リーダーシップを共有します。

* 進化する技術コンテキストで、非常に効果的なチームを構築するための戦略
* グローバルなチームの管理と卓越性の中心の価値
* チームをゼロから構築したり、既存のチームを進化させたりする際の目標設定と KPI
* 主な知識
* 世界的流行中の変革
* 燃え尽きと疲労との闘いに関する従業員やヒントへの動機付け
* 主な学習の反復と、違う行動

_「世界は変化しつつあり、お客様を刺激し、喜ばせる体験を提供し続けるためには、世界と共に変化しなければなりません」。_  — モヤ・ヤコブソンさん。

## 強固な基盤を築く

現代の消費者は、常に進化し続ける一連の好みと行動を持ち、ブランドはニーズに合わせて恒久的に変換し最適化する必要があります。 効果的な変換は、データとインサイトに大きく根付いています。 しかし、そのデータに対して行動を起こすには、リーダーが適切な人材を配置し、変化を実現するために必要な技術の指示を使って、その洞察を分析できる必要があります。 リーダーシップの観点から見ると、ゼロから構築するか、既存のチームを進化させるかにかかわらず、途中で異なる課題が生じます。 こうした課題に取り組むには、内的な人材の確立された源泉を持つことが重要です。

変革の初期の段階では、多くの場合、姿勢がスキルセットよりも重要であることが分かります。 予想外の、そして、旅に出る予定の人々に備えて適切なエネルギーを持つ人を選びなさい。 変革は誰にでもできるのではなく大丈夫です しかしリーダーとしては好奇心の基盤を築き問題解決に熱心であり曖昧さを耐えるスタミナを持つ人々とチームを組み立てたいと思います

この姿勢でチームメンバーを特定できることは、強い基盤を築く上で非常に重要です。 チームを成功に導くための 3 つのリーダーシップの資質を以下に示します。

* **視覚**  — 最初から、そのチームのビジョンと目的を明確にします。 これにより、ユーザーが何を購入しているかを知り、何を実行するかを理解できます。
* **正直さ**  — 正直な会話のトーンを設定し、知っていることと知らないことについて、透明にしてください。 あいまいさを感じ、未知のものを受け入れることで、チームの例を示します。
* **開放性**  — 変革は誰にとってものではありません。フィードバックを歓迎する雰囲気を作り出すと、誰が旅に専念しているかがわかります。 チームとのプロジェクトのオープン性と優れた聞き手です。

## グローバル・レベルおよびローカル・レベルでの準備

組織が数十の市場にわたってグローバルに活動する場合の変革の複合化の課題。

以下に、グローバルレベルとローカルレベルの両方でチームを効果的に管理するための戦略を示します。

* **クラス最高の人材を採用する**

  既存の人材を変換して増やそうとすると、リソースを無駄にし、勢いを減らすことができます。 ビジョンを作り、チームのバイインを得た後は、既存の才能を高めることができるクラス最高の人材を採用することに注力します。

* **必要以上に難しくするな**

  どの市場に人材を簡単に調達できるか、どの市場がより難しいかを検討します。 例えば、小規模な市場、新興市場、ブランドの設置面積が小さい市場において、現地の人材を調達するのはより難しい場合があります。 同様に、ブランドが確固たるプレゼンスを持つ大きな市場、強い経済国、市場の人材を調達する方が容易になる場合があります。

* **卓越性の中心を作成**

  以前の知識を活用して、調達の容易さに応じて、国外でも国内でも、Center of Excellence(COE) を構築することを検討します。 新興市場の場合は、国外の COE を検討し、クラス最高の人材がリモートで働きながら、その市場で低レベルの従業員をトレーニングし、管理することを可能にします。 逆に、大規模な市場でチームを構築する場合、より簡単な時間を調達し、強力な地元の Center of Excellence を確立することができます。

## 目標の設定と定期的なチェックインの実行

新しいチームをゼロから構築する際、リーダーシップは、新しいプロジェクトに迅速に取り組む、誰もが一致し、タスクに従う、そして最後に、モチベーションのレベルを測定し、それに応じて対応するなどの課題に直面する可能性があります。 このプロセスを操作する際のヒントを次に示します。

* 成功の見た目を定義する — 目標を短くシンプルに保ち、複雑にしない
* ビジョンに戻る — チームが目的と組織のビジョンを満たしている方法を理解するのに役立ちます
* 定期的なチェックインの実行 — チームの状況を確認するのに 6 か月待たずに、週次および月次のチェックインを選択します。
* フィードバック調査を使用し、チームメンバーが感じていることとリーダーシップの貢献を調べ、必要に応じて匿名にします。

## 日々のことを考える

組織の異なるレベルの異なる個人が異なるニーズやニーズを持つと考え、リーダーとして、日々の影響をどのように受けるかを学びたいと考えます。 例えば、新しい技術スタックを導入する場合、現場のチームは日々、最初に影響を受けます。一方、上級のエグゼクティブは日々、または週次のルーチンに小さな変更を加えるだけです。 戦略や使用例の定義や設計から、実行まで、チームメンバーを巻き込むことが重要です。 良いコミュニケーションと定期的なチェックインを使用すると、変換着陸を衝撃として回避し、チームにストレスを与えることができます。

## 作業中のアプローチを取る

変革とチーム構築に関する重要なポイントの 1 つは、それが継続的に進行中の作業であることです。 進化を止めるには遅れが生じるので、ジャーニー全体を通じて見直し、見直す時間を作ることが重要です。 ある個人は他の個人よりも多くの曖昧さに対して開かれていると考えてください。 例えば、ソーシャルとデジタルのインサイトチームを構築する際に、よりジュニアレベルの従業員を利用して、より多くの利益を得ることができます。彼らは挑戦に飢えているかもしれませんし、新しい状況に適応し、影響を与えたいと願っています。 ジュニアチームが勢いをつくり、シニアマネージャーが戦略を指揮し、成果物を確実に満たすことができます。 しかし、それは常に進行中の作業であり、このチーム構造は、道の下で再最適化する必要がある場合があります。

## 通信を継続

先ほどお話ししたように、変革の始まりにビジョンとチームが買い入れをすることの重要性についてです。 でも 6 ヶ月後 1 年後 5 年後は？ その買い込みは、始まりの時と同じくらい強いのでしょうか。 管理が同じかどうかにかかわらず、変革を通じて、常にチームの購入に関するパルスを持つことが重要です。 ビジョンに戻り、目標を整え、様々なメンバーのモチベーションを維持するために役立つ内部大使を育てるために、戦略を繰り返し実施します。

**COVID 後の世界におけるリーダーシップ戦略**

_「この間に大きな違いを生むのは小さなことです」_ - Moya Jakobson

世界的な流行は、組織のあらゆるレベルの労働者にとって壊滅的な被害を与え、リーダーは、次のような継続的な問題に直面しています。

* 燃え尽き — 負荷が高く、ストレスが高い従業員が疲れ果てました。
* 相反する優先事項 — パンデミックは、親や介護者に余分な圧力をかけ、家族や職場での責任を曲げる
* 接続の欠如 — スクラムを組み合わせて機敏な環境で共同作業を行う場合は特に、対面での経験がなくても、接合が難しくなります
* タイムゾーンの課題とミスコミュニケーションに対応する（再スケジュール、キャンセル、単に忘れられた呼び出しなど）
* 国境閉鎖 — 新しい人材の流入を停止し、採用機会を縮小
* ニーズとニーズの変化 — 従業員は優先事項と情熱を再考し、役割を再訓練または変更したいと考えてきました

上記の課題は新しい現実の一部であり、経営陣は思いやりと共感を持って対処し、再び取り組むための準備が必要です。 リーダーとしての違いを生み出す方法を次に示します。

* 強力なブランド価値を確立し、それらを具体化 — 正直さ、透明性、開放性、共感は、すべて優れたビジネス価値の例です
* ケアパッケージの作成 — ハードワークと会議成果物に感謝のメッセージを送信します。失われた愛する人が原因で苦しむ可能性のある個人向けのケアパッケージを検討します。
* 友達を作る — 仕事以外の会議を持ち、人の状況を尋ね、組織と関係のない会話をする
* 同じ場所にいるチームメンバーに、自分で会えない場合でも直接会うよう促す
* 会議中に、チームメンバーが画面の前にいないように許可し、希望する場合は通話中に散歩に行くように促します。

詳細については、 [ウェビナー](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/f4e3cd89-94e1-42f0-b4bc-4dcd1cf1571b) モヤ・ヤコブソンとアブヒシェク・アロラの特別ゲストと
